DNS 服务作业

1.DNS服务器端口号？
	DNS使用TCP和UDP的端口号53
	DNS在用户查询服务时用的是UDP的53端口
	以下两种情况会使用TCP的53端口
		1）当DNS查询超过512字节时，协议的TC标志出现删除标志，这时则使用TCP发送。
		2）DNS在进行区域传输的时候使用TCP协议。

2.DNS服务器解析过程？
	1）.现在我有一台计算机，通过ISP接入了互联网，那么ISP就会给我分配一个DNS服务器，这个DNS服务器不是权威服务器，而是相当于一个代理的dns解析服务器，他会帮你迭代权威服务器返回的应答，然后把最终查到IP返回给你。
	2）.我们计算机要向配置的首选DNS（如果没有配置就是自动分配的DNS）发起请求查询www.baidu.com这个域名
	3）.DNS拿到请求后，先检查一下自己的缓存中有没有这个地址，有的话就直接返回。这个时候拿到的ip地址，会被标记为非权威服务器的应答。
	4）.如果缓存中没有的话，DNS会从配置文件里面读取13个根域名服务器的地址，然后像其中一台发起请求
	5）.根服务器拿到这个请求后，知道他是com.这个顶级域名下的，所以就会返回com域中的NS记录
	6）.然后DNS向其中一台再次发起请求，com域的服务器发现你这请求是baidu.com这个域的，我一查发现了这个域的NS，那么就返回给你，你再去查
	7）.DNS不厌其烦的再次向baidu.com这个域的权威服务器发起请求，baidu.com收到之后，查了下有www的这台主机，就把这个IP返回给你了
	8）.DNS拿到了之后，将其返回给了客户端，并且把这个保存在高速缓存中
	
以下作业参考视频讲解完成
1.配置DNS服务器正反向查询。

2.配置主从DNS服务器。
